POO

Classe : structure , qui est représenté par des propriétés et des méthodes.
Elle peut contenir un constructeur qui est une fonction qui est s'execute lors
de l'instanciation de la Classe
Ex : client

Objet : une fois que la classe est instancie elle genere un Objet

Les parametre typés : les méthodes peuvent contenir des types (int, string) et avec un type de classe
particulier. Ca nous permet une meilleur qualité de code .
Dans la classe fournisseur , on a une méthode travaille qui prend en parametre un objet de type Client


L'héritage : l'orsqu'une classe a des propriétés similaires à une autre classe et qu'elle est similaire
en terme fonctionnel on peut utiliser l'héritage pour optimiser notre code.
Classe Personne